---
title: 111學年度 第13次 會議紀錄
tags: 會議紀錄, 111學年度
---

# 第 13 次 會議紀錄
- 時間：[time=Mon, Oct 17, 2022 7:20 PM]
- 地點：教科館4F資訊創意實驗室
- 出席：曜嘉、柏翰、立方、彥廷、筍伯、嘉佑、宸琳、馨慈、育亨、毛毛、仔仔、文言
- 結束：[time=Mon, Oct 17, 2022 9:43 PM]

## 各組報告事項

<!---### 總務組
關於系會費退款，需要有更明確的規定，目前參考學生會退學生會費方式。
> 公告退費申請方式、時間、表單。
> [學生會退費公告](https://www.instagram.com/p/CiUt0LiLe78/?utm_source=ig_web_copy_link)

希望可以弄一個表單下載區，放收據黏貼單。--->

### 總務組
> 1. 9 月結餘 34374 元，收入 10090 元、支出 950 元。支出項為茶會補助及更換印鑑章手續費。
> >需要茶會補助人員的完整名單（只有支出人的名單）
> >簽到表還是要生出來，算果報
>
> 2. 系會印章共 980 元已銷帳。
> 3. 上屆系會未將資訊週費用共 1574 元銷帳，已請上屆總務以「資訊週退款」為由填寫支出單退款 1500 元並銷帳。（申請人拋棄剩餘差額）
> 4. 系服費用應收 9190 元（未含已繳系會費），目前已收 8910 元，預計支付廠商 12010 元。
> 5. 要將系會支出單據黏貼單的載點公開(系學會網站-資訊組)，供需要報帳者自行下載。（請款單）
> 6. 上一屆的印章（資科系）收進系倉-器材組
> 7. 封存文件-文書組

### 公關組
> 是否要改原資科ig密碼
> >帳號上的資料文檔圖檔需要備份
> >原資科臉書比照辦理
> 
> 許多帳號掛著前任系會長的個人訊息，怕需要驗證
> too much things
> > 找巧蓉（deadline:10/17)
> > 或找其他人

### 制服趴
> 活動名稱:科科~乘著流星金歷貿險制服機劃
> 流程活動都確定了
> 工作人員需要20人(美宣2人、場控1人、檢錄2人，其餘的下次開會會討論)
> 報名時間:10/17~10/28
> 班宣時間:10/25，對象大一到大三
> 費用:2000元/系
> 報名費:100元/人，繳交系會費收50元(結束後退款)

> 活動流程:每個小隊跑6關
> > 1.踩地雷
> > 2.外星人狂奔
> > 3.急中生智
> > 4.電力接龍
> > 5.跳跳tempo
> > 6.上梁不正下梁歪
>
> 宣傳照及文案
> > 再由公關跟征達要。
> > 那我有deadline嗎？[name=嘉佑]
> > 班宣前?[name=曜嘉]
>
> 服裝問題
> > 沒制服的可穿白色襯衫、深色褲子。

### 聖誕趴
> 工作人員人數:15人(deadline:10/23)
> 負責買東西以及借器材

> 跳槽(?
> 等燈登燈~請支援跳槽
> > 國貿&休閒

### 下學期活動辦理

- 潑水節(#下學期高機率缺水/使用迎曦湖ㄉ水(x)
  > 潑拉 [name=筍伯]
  > 潑啦乾[name=柏翰]
  > > 不要罵髒話 [name=林森小公主]
  > 
  
- 系出遊
  > 我考慮一下啦[name=林森小公主]
  
- 家抗
- 系卡拉
- 資訊週（電人週）
- 期初/末系大
  > 結合遊戲或系烤
  > 咪路想烤肉
  > 烤咪路

### 系服
> 10/11下單，製作時間約20~25個工作天(一個月)
> 原本應支付廠商12010元，扣除訂金1000元，預計再支付廠商11010元
> 取貨時再付款，會到現場取貨/收據
> > 準備一張表單給購買者領取簽名

## 討論事項

### 仔仔的問題時間

1. 之前說要Trello跟Google Calendar並進，實行約半個月目前狀況
> 美宣組的系服狀況沒有被更新
> 公關組的補品準備期沒有被列在卡片上
> > 我能再找一個幫記得嗎？我自己的日曆有記，但我有時候會忘記做[name=嘉佑]

> 目前看到是以上兩點
2. 請大家在目前的NPTUCSAI系會雲端資料夾裡試著找出「去年度的資訊週果報」及「今年度新生茶會照片」
> 目前這個路徑對所有人來說都是方便而且確定都找的到的話，那就安全安全
> 如果不行，那就危險危險
> >行政再回去打掉重整ㅠㅠ（deadline:下次開會前）
> >上一屆的社團評鑑資料壓縮成一個檔

3. 有關在戳者名單。
> 一次例會一次check（總召組check）
> 自己搞的事自己檢討打上去，並附上解決辦法

### 系會費退費方式
關於系會費退款，需要有更明確的規定，目前參考學生會退學生會費方式。
> 公告退費申請方式、申請窗口、時間、表單。
> [學生會退費公告](https://www.instagram.com/p/CiUt0LiLe78/?utm_source=ig_web_copy_link)
> 
> 退費窗口:表單連結-系學會網站(資訊組)deadline: 10/18 22:00前
> 窗口表單負責:育亨(10/21前)
> 截止日期:10/24(系會費繳交(9/26)後28天)
> 退費比例:會費繳交後二十八天內退會費三分之一、其餘不予退費

希望可以弄一個表單下載區，放收據黏貼單。

## 臨時動議

### 聖誕趴跳槽決議
> 同意: 育亨、毛毛、馨慈、彥廷、文言、仔仔、宸琳、立方、筍伯、柏翰、嘉佑、曜嘉
> 反對:
> > 結論: <font color=red>同意跳槽</font>

### Google日曆顏色分類
> 葡萄紫-攸關系學會活動事項
> 香蕉黃-會議時間(秘書)
> 藍莓色-會議事項deadline
> 紅鶴色-公告時間(公關組)
> 鼠尾草綠-活動籌劃準備
> 羅勒綠-正式活動時間

## 討論區