---
title: 111學年度 第14次 會議紀錄
tags: 會議紀錄, 111學年度
---

# 第 14 次 會議紀錄
- 時間：[time=Mon, Nov 7, 2022 3:45 PM]
- 地點：五育樓B1 智慧型運算實驗室
- 出席：文言、仔仔、立方、柏翰、馨慈、彥廷、筍伯、育亨、嘉佑、毛毛、曜嘉、宸琳
- 結束：[time=Mon, Nov 7, 2022 5:26 PM]

## 各組報告事項
### 總務組
> 1. 10 月結餘 43438 元，收入 13380 元、支出 4316 元。支出項為茶會補助、系學會印章、資訊週退款（110學年）及期中補品。
> 2. 茶會補助人員的完整名單（只有支出人的名單）尚未收到。
> 3. 系服款項已支付廠商 12010 元，預計本周完成銷帳。
> 4. 系會帳戶密碼已經取消，帳戶密碼取消之公文交由文書組封存。
> 5. 系助告知前屆系會長已過期限兩周仍未歸還系會物品，在尚未全部歸還前無法走完財產轉移程序。
> > - [x] 茶會補助名單
> > - [x] 系服款項銷帳
> > - [ ] 財產轉移程序上訴
> > > 財產轉移程序上訴 文言 11/11(五) 17:00前
> domain name費用核銷

### 美宣組
> - 未來IG的宣傳圖將會由副美宣製作，模板將會使用偲萍設計的樣式，因此會做些微調。
> - 希望未來活動的宣傳可以盡早告知。

### 制服趴
> 美宣11/11(五)前
> 公布小隊名單
> 制服趴二驗11/8(二)18\:00-21:00 
> 制服趴最後一次開會：11/7(一)18\:00-19:00

### 聖誕趴
> 11/7(一)晚上開實體會
> 預算實體開會時討論
> 問題：資訊沒有透明
> 聖誕趴開會：11/7(一)21:00-

### 系服發放事項
- 發放時間：11/9(三) 17：00 ~ 18：00
- 發放地點：民生校區 五育樓地下一樓 專題討論室
- 宣傳圖公告時間：11/7
> 地點已確認
> 代領辦法：留下代領者的學號/姓名/聯絡方式，並使用代領者學生證作核對

## 討論事項
### 系服運費問題
> 廠商說明若需送至學校將收取運費 280 元，為了減少支出，我跟彥廷自行前往取貨，產生的火車票費用是否能以交通費為由報帳，往返高雄共 112 元。
> [name=筍伯]
> > 有留存火車票根嗎？[name=柏翰]
> > 
> > 刷卡：需申請交易明細

### 中工會
之前和院長有討論過中工會屏東校區分布會長可以跟系學會捆綁，會長由同一個擔任
> 是否要參加評鑑？
> > 每學生分會十分鐘 (另外加十分鐘提問)，依提審資料順序，以投影片報告之。

> 提審資料應包含:
> > (一)會務發展情形。
> > (二)上學年度活動成效。
> > (三)新學年度活動計畫。
> > (四)校內外社團評鑑結果、競賽成績、各項榮譽。
> > 獎勵方式： 中工會提供，優渥的得獎獎金(一萬到五萬元)，請同學全力爭取榮譽。

> 11/25(五)17:00前繳交報名資料
> 12/2(五)舉行
> 11/8(二)8:00 文言寄信給朱福老師

### 系學會財務明細公告時程
> 關於系學會財務明細應訂定時程
> 週期性公告系學會當月/當學期相關收支明細
> [name=柏翰]

> 對象/事情/時間/地點
> - 電腦科學系系員/系會員
> - 【公告】系學會財務收支明細
> - 每學期期末公告之
> - 社群(FB/IG)/系學會網站
> > 資訊組公開項目網站更新：11/14(一)

### trello使用教學
- 新增卡片
  - 在組別中新增工作事項卡片
- 成員
  - 該工作事項負責成員
  - 追蹤
    > 非該工作事項負責成員
    > 但可以追蹤進度
- 標籤
  - 該工作事項目前進度
    > <font color=red>TO-DO</font>
    > <font color=orange>DOING</font>
    > <font color=#f7e10a>WAITING</font>
    > <font color=#9ae094>DONE</font>
    > <font color=#c682d9>DISCUSSING</font>
- 待辦事項
  - 條列式待辦的工作內容
- 日期
  - 工作事項的期限(deadline)
    > - [x] 完成後請打勾
  - 提醒
    > 可設定期限前什麼時候寄信提醒
- 描述
  - 對工作事項的詳細敘述
  - 外部連結
- 附件
  - 工作事項檢附的文件/圖檔
- 封存
  > 完成的卡片需要保留多久再進行封存
  > > 14日？
  > > 一個月？
  > > > 結論：保存一個月再進行封存
  >
  > [name=柏翰]

## 臨時動議
- 三合一選舉
  > 配合學校
- 選舉委員會跟三合一是分開的
> 文言 11/11(五)確認選舉委員會

### 系學會雲端資料夾整理
- 行政組的雲端資料夾
<!-- 根目錄 / 活動 / (活動) / 企畫書
                     / 照片
                     / 果報
                     / 簽到退表
                     / 器材&收據
根目錄 / 總務 / 月份收支(公開)
            / 支出單紀錄(私帳)
            / 總務相關公文
根目錄 / 行政 / (直接就是檔案)
根目錄 / 美宣 / (活動)宣傳圖 / (活動用的子資料夾)  / FB
                                            / IG
                                            / LINE
根目錄 / 文書 / 考古 / 目前還沒有
 -->
 
- 根目錄
  - 活動
    - 活動名稱(含年度)
      - 企畫書
      - 照片
      - 果報
      - 簽到退表
      - 器材&收據
  - 總務
    - 月份收支(公開)
    - 支出單紀錄(私帳)
    - 總務相關公文
  - 行政
    - (直接就是檔案)
  - 美宣
    - 活動名稱(含年度)
      - FB
      - IG
      - LINE
  - 文書 
    - 考古
      - 一年級
      - 二年級
      - 三年級
      - 通識
> 11/21(一)15:40前 行政組
> 
## 討論區